GAEL ok, pq q eu virei um boneco do mine do nada? ok, vamo ignorar isso por enquanto
GAEL *limpa a garganta* então, primeiramente oi você que ta me assistindo
GAEL eu sou o gael e vou anunciar um projeto que to desenvolvendo há meses com ajuda do danilo
GAEL e eu chamei também pro trailer uma pessoa muito especial
GAEL miku, ta aí? boa tarde!
MIKU もしもし? (alô)?
GAEL alô miku, tá escutando?
MIKU あ！こんにちは、初音ミクです！(oi, aqui é a miku!)
GAEL ela vai acompanhar a gente hoje a estreia do trailer
GAEL então, vamo começar?
MIKU よし、いくぞう！(sim, vambora!)
